Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
- Oh...
- Ooh...
Sa gabi na may basbas mula kay Siva,
ang mga hiling ng lahat ng mga panalangin ay natupad.
Hangad ko ang Tambralinga's sa kapayapaan magpakailanman.
ikaw naman?
Sana pareho tayong nakasamba kay Siva
sa tabi ng bawat isa, tulad nito, magpakailanman.
Syria!
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Kailan tayo tatama sa kalsada?
Sandali lang.
Aabutin kami ng wala pang 3 oras
upang makarating sa Nakhon Si Thammarat.
Ngunit kailangan nating marating ang Khao Luang
bago magdilim.
Sige, Siwat.
Eh?
Ang simbolo na ito ay...
Ito ay tulad ng isang simbolo ng hangin
mula sa estatwa ng Shiva Nataraja
na ipinakita sa akin noon ng aking ama.
Nanaginip na naman ako.
Habang papalapit kami sa Nakhon Si Thammarat,
ang lahat ay nagiging mas malinaw
kaysa sa dati.
Pagdating namin sa Khao Luang,
Sa tingin ko ay magkakaroon tayo ng bakas para
matunton ang Tambralinga.
Ngayong umaga, nag-ulat si Gng. Maria Merton
tungkol sa pagkawala ni Sin Siwat Merton,
na isang ampon na anak ni G. Michael Merton;
ang hari ng isang multi-bilyong imperyo na "HMS Group."
Matapos pumanaw si G. Michael Merton,
nakasaad sa testamento na si G. Sin Siwat ang
nagpamana ng ari-arian
at alagaan ang kanyang kasalukuyang negosyo
at nanatili ang lahat ng asset.
Samantala, si Gng. Maria Merton, ang legal na asawa,
makatanggap lamang ng 5% na halaga ng lahat ng asset.
Heto siya.
Nais kong ipaglaban ang kalooban
para sa hustisya.
Naniniwala ka bang peke ang testamento?
Ang bagay na ito ay mapapatunayan sa ibang pagkakataon.
Pero hindi ako naniniwala doon
Mr. Michael ay nagmamaneho nang walang ingat sa kanyang kamatayan.
Parang inaakala mo yan
hindi aksidente ang pagkamatay niya.
Inampon at inalagaan ni Michael si Siwat
nang may pagmamahal at pangangalaga.
Hindi rin ako sigurado
kung ganoon siya ka-ungrateful.
Kaya sa tingin mo ang aksidenteng ito ay sanhi ng Mr. Siwat?
Ang pulis ay nagtatrabaho sa kasong ito.
Sumulat...
Kung ikaw ay nanonood,
kailangan mong bumalik dito
upang linisin ang iyong sariling pangalan.
Kung sinuman ang makapagbibigay ng lead kay Mr. Siwat Morton,
gagantimpalaan ka namin nang buong-buo.
Wow!!
Sigaw!
Paano naman ang nag-leak na intimate photos mo
at ang malapit na tao ni Mr. Michael na si Aisoon?
- Totoo ba iyon?
- Edited na yan!!
Pero may mga taong nakasaksi
sa inyo ni Aisoon.
Sabi ko sayo edited na eh!
Malakas at malinaw kong sinasabi,
hindi ka ba nakakaintindi ng Thai?
Ito ay peke!
Ito ay peke!!
- Lahat peke!
- Tahan na.
- Maria!
- Ginang Maria!
Maria!
Sinasabi ko na parang pinlano ko ang pagkamatay ng aking ama.
Pilit kang pinipilit ni Maria at ng tatay ko
na bumalik ka.
Alam nilang dalawa na
wala na ang kwintas na batong yoni.
Excuse me, punta ako sa banyo.
Ano ba ito?
Buksan mo ang iyong mga mata!
Sinabi mo sa akin kung masusubaybayan ko ang signal ng kanyang telepono,
mahahanap mo ang kanyang kinaroroonan,
at babawiin ko yung kwintas na yun!!
At ano ito?
Ilang oras na namin silang sinusundan.
It takes time, hindi mo ba alam yun?
Kailangan ng oras?
Sinabi mo sa akin
mahahanap mo ang brat na si Siwat sa lalong madaling panahon.
Ano ang tungkol dito?
Half day na siya ngayon!
Wala naman akong narinig na bago.
Ang sungit mo!
Nakakainis b*tch!
Ikaw talaga!
sinabi ko na sayo
na dapat ay pinatay na natin sila
bago basahin ang testamento.
Napaka yabang mo.
Akala mo mapipigilan mo sila.
Paano naman ngayon? ha?
Ang gulo!
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyong katangahan.
Gawin mo.
Damn it!
Saan mo sila nahanap?
Tapusin mo ang trabaho mo
bago ako mag-withdraw ng isang daang milyong baht
sa labas ng iyong Tambralinga tracking mission!
Narinig iyon?
Ibalik sa akin ang kwintas at Siwat.
Hello.
- Hi.
- Hello!
Ang saya mo ngayon, Kor.
Oo naman, ano ang gusto mo?
Americano, walang asukal.
Matamis na orange juice ay ito.
Dang it!
Ikaw ba ay isang maliit na babae?
nauuhaw ako.
Uminom ng kahit anong gusto mo.
hoy...
Anong nangyari?
Oh.
Wow!!
Takbo!
Hey.
Halika dito!
Tulungan mo ako...
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
Hoy, anong meron?
Kailangan nating marating ang Khao Luang.
Kung susundin natin itong mapa na ginawa ng aking ama,
hahanapin natin ang Tambralinga.
Pupunta ako kung nasaan ka man.
Paumanhin, ginoo.
ano?
Ang pambansang parke ay malapit nang magsara sa loob ng 2 oras.
Kung gusto mong bisitahin ang talon,
kailangan mong lumabas bago mag 4 PM
Sige.
- Sa ganitong paraan.
- Salamat.
Kung madadaanan natin ang ilog na ito,
makakalampas tayo sa burol.
Halika na.
Uy, Dean.
Tungkol kay Aisoon
hindi ka naman mapaparusahan dahil sa akin diba?
Dean.
Kailangan mong ibalik sa akin ang kwintas na yoni.
Kung hindi...
Kaya, ang pagpatay kay Michael ay hindi pa rin sapat na nasiyahan sa iyo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sigurado ka bang hindi alam ni Dean ang tungkol dito?
Huwag mag-alala.
Inalis na ang ebidensya.
Walang ibang nakakaalam tungkol dito ngayon.
Hindi ako naniwala na magagawa mo ang ganoong bagay.
tumahimik ka.
Si Siwat ang susunod sa pila.
Gusto mo lang yung yoni necklace diba?
Kukunin ko ito para sa iyo, tatay.
Kahit anong gusto mo, gagawin ko para sayo!
Ngunit mangyaring huwag saktan si Siwat.
Ngunit kailangan mong markahan ang iyong sariling mga salita,
at huwag mo siyang layuan.
Dean...
Akala mo nag-aalala ka sa akin
kaya sumama ka.
Kaya mo ginagawa ang lahat ng ito
para kay Aisoon?
Sinusubukan kong protektahan ka, Siwat.
Sigaw!
Wow!!
Sinusubukan kong tumulong!
Bigyan mo ako ng yoni necklace!
Hindi!
Bigyan mo ako niyan!!
Damn!
Wow!!
Sigaw!
Sumulat...
Siwat.
Wow!!
Sigaw!
Damn it!
Kahit sino...mangyaring tumulong.
- Hoy!
- Hoy!!
Halika na.
Ipaalam ko lang sa iyo ang tungkol sa mga rangers.
Kailangan talaga ng away para lang dito?
Hello, sir.
Hello, sa lahat.
Lahat, mangyaring ibaba ang iyong mga gamit.
OK.
Kahit na.
Suriin ang mga ito nang maigi.
Kanina pa nila tayo hinihintay.
alam ko.
Boss,
may mga turista sa lugar ng talon.
Hindi pa sila bumabalik.
Ito ang kanilang sasakyan.
Tulungan mo ako!
Uy, may papunta dito.
Sir.
Sir...
Boss...
Isa ito sa mga turistang nabanggit ko.
Paano ang isa pa?
Nandoon ang kaibigan ko.
Nasaan na siya ngayon?
Sa kagubatan...
Tulungan mo ako...
Tulungan mo ako, pakiusap. Kahit sino...
Tulungan mo ako!!
hoy...
Ano ito?
hindi mo ba narinig yun?
Hindi, ano?
Dalhin mo ang taong ito sa ospital!
Lookwaii, tumawag ka ng ambulansya.
Pun, tulungan mo ako!
- Mag-ingat ka.
- Aray!
Ouch...
Masakit.
Mag-ingat ka.
Anong tinititigan mo?
Ang iyong kwintas ay...
tulad ng kung ano ang mayroon ako.
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Tumabi ka dyan.
Dadalhin kita sa ospital sa bayan.
Hmm?
Ano, sir?
Oh...
Wala po sir.
pasensya na po.
Team, naririnig mo ba ako?
Anong meron?
Natagpuan ko ang nasugatan.
Lokasyon?
Pababa ng burol, sa harap ng Lom Fon Hill.
May malay siya,
medyo nasugatan lang.
Pwede mo na akong sundan ngayon.
Maghintay ka.
Hindi tayo makakapunta doon ngayon.
Ito ay mapanganib.
Bakit?
Oras na ng pangangaso ni Duan.
Khun, narinig mo yun?
Oo.
Maaaring dumating ang rescue team
bukas ng umaga.
Oo, sir.
Kopyahin mo yan.
Ano ang tinutukoy ni Duan?
At bakit kailangan nating maghintay
hanggang sa susunod na umaga?
Ito ang pangalan ng tigre.
Isang tigre?
Kailangan nating maghanap ng matutuluyan
na malayo sa kanyang maabot.
Sumunod ka sa akin.
Mag-ingat ka.
Hey.
Bakit kailangan nating matakot sa isang tigre ng ganito?
Dahil ito ay isang tigre,
hindi isang kuting.
sa totoo lang,
ang mga tao ang pumapasok sa kanyang tirahan.
Walang nilalang ang magmamahal sa sinuman
pagsalakay sa kanilang lugar.
Pagkatapos ang kagubatan ay dapat na mapangalagaan.
Sakto sa pandinig ko.
Dito ka na, kuya.
Tingnan ko...
Kahit anong masarap?
Ako ay palaging mapagbigay kahit na.
Tingnan ko.
buti naman.
Mukhang maganda.
Ano ito?
Mukhang masarap ito.
Ito.
Oh, f*ck!
Stir-fired sukiyaki na may manok.
Ilalagay ko dito.
Ito...
Isda na may sili at kanin.
Kakainin ko ito.
Pagkatapos ay kumuha ka ng sukiyaki.
Sige, bigyan mo ako ng kutsara.
Eto na.
pataas.
Uulan ba bukas?
Feeling ko nag-aalala ako kay Khun.
Hindi ko akalain na uulan.
Iligtas natin siya ng madaling araw
ha?
Umm.
Uhm, kumain ka na, kuya.
kumain ka na!
Hindi kapani-paniwala ang amoy.
Sobrang init!
- Cheers!
- Cheers!!
Yan ang dagundong ni Duan.
Lalapitan niya tayo?
Hindi ito ang kanyang karaniwang landas.
Magpahinga ka.
Anong tinititigan mo?
Ang iyong kwintas ay
tulad ng kung ano ang mayroon ako.
Paano mo nakuha yan?
Galing sa tatay ko.
Kinokolekta niya ito mula sa Khao Luang
at pinasuot niya ako palagi.
So anong nangyari sayo?
Hmm?
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili
Iyon ang nag-iisang tunay kong pag-ibig♫
♫Sa paglipas ng daang libong taon
Ikaw lang pa rin, hindi ng iba♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Pakinggan mo ang aking pagsusumamo♫
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Mag-ingat ka.
OK.
- Uy, Kor.
- Ano?
sa ganoong paraan!
Go, go.
Anong f*ck?
- Hoy!
- Hoy!!
Mag-ingat, tao.
Si Kor ito, si Pun iyon.
Kasama sila sa team ko.
Uy, hi.
Kaibigan mo...?
ano pangalan mo
Ako si Siwat.
Paano ang kaibigan niya?
Nasa ospital siya.
Ligtas siya,
ngunit maraming dugo ang nawala,
kaya lang naospital pa siya.
Pinagmamasdan siya ngayon ni Thara.
ito ay...
Sinubukan niya akong patayin.
Ako si Sin Siwat Merton.
Kaya ang iyong ama ay...
Anak ako ni Michael Merton.
Hoy!
Huminahon ka.
Ano ba ang gusto mo?
- Ano?
- Wala akong kinalaman dito.
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
Hello, Lookwaii.
Gising na ba siya ngayon?
Oh...
Nasa 7-eleven ako.
Gusto mo ng kahit ano?
Sige, bibilhin kita.
Hi.
- Ano?
- Nasaan ang gum?
Sa istanteng ito, ginoo.
Sige.
- Ito ang iyong basket.
- Salamat.
- Tanungin mo ako kung kailangan mo ng tulong.
- OK.
[Emergency Center]
meron ako,
kung may mali,
ipaalam sa amin, kaagad.
- Salamat.
- OK.
Lookwaii, eto na.
Salamat.
Anong meron sa kanya?
Binihisan na ng doktor ang kanyang sugat.
Walang malubha, sa palagay ko.
Pero gusto ng doktor na magtagal pa siya
upang suriin ang kanyang utak.
Hindi pa siya nagigising.
Sh*t, tinatawag ako ni Khun.
Hindi alam kung ano ang mali.
Ano na, Khun?
kailan ka darating?
Dean?
Ibig mong sabihin ang kaibigang iyon
na nasugatan sa ulo?
Hindi pa siya nagkakamalay.
Sinubukan mong manakit?
Nasaktan sino?
Bantayan mo siya.
Siya ay isang mapanganib na tao.
Sige, pupunta ako diyan.
Sige, ako na ang bahala dito.
Ihahatid muna kita sa bahay.
Sumakay ka na sa kotse!
- Kor.
- Huh?
aalis na ako.
- Aalis na ako.
- Salamat.
Banal na sh*t!
Tiyak na nakatakas siya sa pintuan.
Ano ang mangyayari?
Wala na ang pasyente ngayon.
- Okay, kuya.
- Okay!
pasensya na po.
Hoy, ikaw.
Pinag-isipan ko na ito.
pwede ba
kung sinubukan kang patayin ng taong iyon?
Hindi ako sigurado diyan.
Maaaring ito ay tungkol sa mana.
Ganun ba kalaki ang halaga?
nagsasalita ako.
Khun!
Tumakas si Dean sa ospital.
ha?
Isumbong mo ito sa pulis ngayon,
para matulungan ka nila.
Aalis na talaga ako.
OK, mabuti.
pataas!
- Dalhin mo siya para magpahinga.
- Teka.
Lumabas ka!
Bago ako magsampa ng kasong trespassing laban sa iyo.
Anong nangyari, Kor?
Ewan ko, pasok na tayo.
Tita Kate, isumbong mo ito sa pulis.
Pumirma ako bilang guarantor
pero yung nag loan ay kamag-anak ko.
Lumipad na ang isang iyon.
At ang halaga ng pautang kasama ng
interes sa pautang...
Ang kabuuan ay 500K.
Kung hindi mo ako babayaran,
Aagawin ko ang lahat sayo,
kasama na ang shares ng homestay mo.
Kalokohan!
Habang gumagawa ng kontrata ay pumirma si Tita Kate
para managot sa 200K lang.
Magsasampa ako ng ulat
para sa pandaraya
kung patuloy kang tumatakbo sa iyong bibig!
Sige na.
Tawagan mo ako ng pulis.
Gawin mo na!
Oh!
May dalawang may-ari ang homestay na ito.
Oo, si Uncle Singkhon at Tita Kate iyon!
hoy...
Hindi mo maagaw ang lupa
nang walang pahintulot ng may-ari!
Ang isa pang may-ari na binanggit nila ay si
Singkhon Hunter ng Phrom Khiri?
Kilala mo siya, personal?
Tapos bayaran mo ako ng 200K!
Kung hindi, kakasuhan kita para
malaman ito ng buong bayan.
Subukan mo ako.
Gagawin ko iyon sa ngalan niya.
sino ka ba
Anak ako ng kaibigan niya.
Kung gusto mo ng pera ko,
bigyan mo ako ng account number mo.
hoy...
[Kumpleto na ang Pagbabayad]
Bigyan mo ako ng kontrata ng pautang.
Ang transaksyon ay may bisa.
Kung naglalaro ka,
Tatawagan ko ang pulis.
Tapos na ang iyong negosyo. Ngayon, pumunta ka.
Pumunta ka.
Gusto kong magdahilan, Ms. Kate.
Hoy!
Huwag magdulot ng gulo.
Halika.
Eto na.
maraming salamat po.
ikaw ay...
Ako si Sin Siwat Merton.
Merton?
Ang iyong ama ay...
Eh...
Oo anak niya ako.
Taas...
Iyon ba ang taong ito, si Michael Merton?
Oo, tama.
Michael Merton?
ano?
['Michael Merton' Multi-million Luxury Businessman
pumasa sa Car Accident]
Ang 5-milyong baht na tseke na ito ay magiging iyo
kung pumayag kang gawin ang negosyo sa akin.
Pangarap kong mahanap ang Tambralinga.
Huli na ngayon.
Nandiyan siya.
anong mali?
Wala...wala.
bakit ka nandito?
Huminahon ka.
ano gusto mo
Tanggalin mo ang kamay mo sa akin!
Itigil mo na.
Hayaan mo siya!!
- Hindi.
- Huminahon ka.
Khun, tumigil ka!
umalis ka dito!
Go!!
Hindi mo siya papakawalan ng ganyan.
Si G. Siwat ay may karapatan na mapunta rito.
Hindi ko hahayaang manatili ang anak ng mamamatay-tao!
umalis ka na!!
Nandito ako para hanapin ang Tambralinga.
Kung gusto mong manatili dito,
huwag hayaang marinig ni Khun ang tungkol sa paghahanap ng Tambralinga!
tama?
Whoa.
Bakit ka nakapasok sa kwarto ko?
Ibalik mo sakin ang kwintas ko.
Hindi.
♫Gaano man katagal♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫